唐经第四期啊啊，
这本书的十六页开始，
我们像上一期讲到了这个啊神秀的事，
神秀和这个嗯五祖洪人之间的事啊，
神秀写的记五祖红人并不认可啊。
那么下一篇开始从这一期开始，
咱们的这个慧能会能大圣上场啊，
怎么可明白啊？
过两日，
有一童子为对方过啊唱颂奇迹辩，
铺上有一个统字就，
是在寺月里修行的一个小孩吧给，
对方过啊这，
个对方就是这个谁呃我，
们的慧能在工作的这个地方啊嗯就从这里路过一边唱诵这个记嗯
，
会，
能一文点之此记未，
见本性嗯。
会，
能听到这个记就，
是导航写这个记的人还没有见到本性嗯。
在，
这里就是什么意思呢就？
是他还没有悟导还，
有这个不生不灭的自信这个，
是自信红尘这个第一题还没悟懂嗯他说啊在。
记，
里是这么说的啊身世菩提处，
心如明镜台实事情复事，
物事者、
才也就是这个妄想一直存在嗯对这个神术来。
说，
啊，
妄想一直存在你所，
以需要时常的去人。
先出去灭他嗯只要有妄想赛的话啊就无。
化，
体悟到这个嗯平常不变，
的啊自信也就是这个嗯自信恒城的这个 EDED 他还没，
有提供到哦所以渭南嗯。
这个会能一进到这个纪里就知道，
哈嗯这个谁就其实这个寄语的陈述应该还，
没有悟到本性啊未见百姓徐伟萌教授着实大业嗯虽然没有教过他
啊没有，
教过这个会能别人交过汇流但是。
呢啊，
后者已经知道这个，
大利啊大的意思大体的意思啊寄指。
寄予的大家去问童子呗宋子和记你去问这个童子，
啊你念的是什，
么记忆呢嗯童子呢嗯这可聊，
不知啊你这个可聊不知啊我，
觉得这也是可能是这？
个，
写作的人写这个曾经的，
这个人啊加上去的，
一些话啊一个童子一个童子啊有人问他你就是先来点点对方一句
啊哪怕是真，
的这么做，
了会能在讲，
述这个故，
事的过程中我认为是应该是什，
么要解这个细节呢这，
并不重要哈嗯大誓言世人生死事，
大遇得存父法依法令？
门人坐记来看若？
恶大以既父依法为第六，
种啊这个我，
祖公人说了啊，
这人生父依大啊众生，
的生事啊遇得得法法得到依法，
想想得到这个啊得到，
这个令门人作记来看啊大家做，
个纪律过来你，
拿给他唱出去若勿大意既不依法为第六从嗯如果从这这个际，
遇当中看出来等于，
已经悟到了佛法的，
真谛那么就，
给你一法啊就是。
传你一波和正法嗯你可以成为第六组啊，
啊神秀上座与南狼地场数无限，
计嗯但是令人接受依此记，
修免动我道啊生锈哦这位。
陈，
寿师啊啊的在这里四人应该，
身份很高的人啊除了这个污主工，
人，
之外应该上分，
最高的呃神，
秀呢神兽上座呢在南。
南壁上写了这这个无效记说无限极这已经起名了叫无限，
极了但是令人接触啊这个，
胡祖洪人叫大家都都念这个记依此记修免都
要懂根据这个记来修行就不会堕入恶斗，
啊因此继续无忧，
大力五牛按照这。
个来修就有很大的，
利益会能曰我亦要，
送此节来生缘上人，
我此踏对八个鱼鱼。
跃未曾行到堂前望，
上人饮至祭前礼拜，
啊回能说啊我，
也要诵这个字嗯我为了，
为用念这个记吧，
嗯为了，
为了什么节来生援主未来，
修行的这个缘分啊上人我此，
踏对八个月八个月我在这里已，
经嗯请示八个月的这个啊。
当，
了这个话八个位的啊上个，
人，
是指这位童子啊啊上人是很尊称啊啊尊称啊从子，
叫他葛林我他叫童子上个人，
是啊他都不计较这个事儿啊我猜是这个葛能这个，
真可能嗯按，
原文里可能就没有我估计就根本就别提哈嗯，
按照贝，
宁的这个做法，
我估计这种，
小事他，
提都，
不提这这才是正常人了，
嗯八个因为我从未到从前我从嗯八个位的我从从来没，
到堂前去听访或者参与。
活，
动我希望这个上来呢却，
希望这个同志呢呃带他去呃这，
个金钱理不了通自隐。
至，
祭前，
礼拜未能为贵能不识，
字请上人未读啊到，
了这个进进程嗯他会能又像做一说啊自己不。
识字嗯请你帮我读一，
下时有荆州别将清张明月用变告宋，
途啊当时旁边还有，
个人是郑州的别家啊别叫是，
个光明吧这，
个这个一个官，
僚啊他叫姓张名，
用，
啊就是张武的一个人那，
就高尚度哈未，
能，
我以是人必有一寄。
望别叫为，
说啊听完之后不云助说芳我，
也想写一个记你希望啊等一下你，
呢帮我，
说一下啊帮我写一。
下别这样主义做机其实是，
有啊这个可能这个葛，
聊的呃身份中他的相，
貌或者衣着上能。
看出来吧啊所以大家都是，
对他有点瞧，
不起的意思吧嗯这里美如意坐骑七十九啊，
典语当中颇有这种清朗的意思所以后面，
就这个五组就说法律五组就。
说啊我们未能性别再盐别架盐啊不能性再
说遇邪无上菩及不得轻易出行你想学到。
正，
法不上的普及重复的政法呢就不能侵满出。
血下，
下轮有上升值在世俗间的身，
份就算是下等的人第一件质量它。
也有可能有上上限嗯就是有可能是正上根的上上的角貌一致上，
上人就，
身份很珍贵的人有莫一句莫一句，
就是，
没有智慧的意。
思后面的注业里就说明了墨易指近日一定没有智慧和智慧被埋，
没的意思壁址借思量，
之饮一直就是靠思，
考哦靠思考的智能啊。
网络博博物，
馆是不思考的智慧你思。
考，
那就是在做文字冒险的做注意力这个时候，
的智慧根本比不上就不动文，
字网墙不动嗯不动这个注意力的时候就。
会了若亲人既有无量无边罪你如果这样侵犯人嗯那诸无量我更醉
嗯我觉得这句话。
是颇有点恐吓的意思吗嗯作为一个修行人，
吧这种恐吓的话，
是应尽应该尽量少说吧你尽量不，
说文明，
啊别嫁人古蛋诵气五味如书嗯吾若得法先。
虚度吴勿忘此言嗯嗯这个别架也，
是相当有点秀味的看听，
到这，
样的嗯恐对恐吓性质的话啊。
他不拿这不跟他计较这，
句话但是而是提的另一种，
啊这是一种啊，
算是嗯为。
自，
己争取一些利益的而话嘛虽然他也是？
有，
利所图但是至少他，
是这种说法至少比你这个啊专门一句一句怼，
回去的那种人是境，
界高的，
哈那别家别，
家说了什。
么，
呢他说啊那你你，
那你送气吧，
啊，
把，
你想说的说出来嗯我给你写嗯如果。
你真的得了得到了正法啊从吴组那里，
得到正法你未来你得先渡我勿忘，
自欺欺人啊不要忘记这一，
句话呢嗯不要忘记这句话啊不友强调的意思啊啊会成，
气温嗯菩提本无树明镜，
一杯台本来我有何处的尘，
埃没有桂人是说的这个最有名的鸡了这个承重在城中各大距离这
句估计，
是我的最传传播的胃最广？
的一句，
啊你和前面的相比啊前面，
的项目得是嗯学区的，
记，
忆力也是说。
这，
个啊钥匙实是勤勤服饰嘛啊有没有，
妄想啊就得找嗯赶紧去灭，
掉吧嗯不让他期望，
向但是在这里已经做，
了那个啊自信恒长且没有妄想的状态嗯之前也没，
有忘记他状态本来没有妄想的时候，
再看其他众，
生的妄想啊本。
来就不应该有的东西所，
以是这根本就不需要去查啊也不用啊也就。
可以说是合住了是吧对本来，
就没有网上然后怎么会还是升起妄想呢呃是这样。
的意思吧殊此记嗯图中，
图中总监补补接养啊各相为人其才不，
得以貌取人何德多循许嗯是他入身菩萨啊大家看到这个记录，
非常吃惊，
啊大家都吃惊嗯。
然，
后互相说啊啊真真，
奇怪啊啊不得以貌取人这个不得不能以项目来去判断一个人。
的这，
个人居然嗯像这个肉圣菩，
萨雅和他其实喝得多时，
是他漏上多少嗯这就是个，
菩萨组建助人新冠你果然损，
害睡觉时擦了气对意位践兴忠义伟大这个，
时候我组，
看到大家都这么清惊啊就怕有？
没，
人看一看八十一就把，
这个解一下了好的我看说了一句？
意，
味渐渐性啊这个也。
不行嗯继续这个季也没有见到信啊大家就，
可以为这个，
我所说的是对的为什，
么说这里有，
恐，
人小孩因为吴组已经，
知道啊这个床位这个事儿是有很，
多人争的啊哪。
怕，
这个神秀他自己不出来争神兽，
下，
边的人只希望谁，
处能上去嗯如果成功的把这个自己的组织推上去了啊这在
政治上这在政治上称之为拥立之功啊这也是弹弓啊或。
者，
从容之功啊所以在我们看历史历，
史就经常有这种事儿吧啊所，
以这个是嗯那个组织呃那个。
想该正位的那个人并并不那么盛心但，
是下边的人有时候比，
他更伤心啊希望就把他赶紧。
捅上，
去然后把它追，
上去所以嗯这个神，
秀柱上没有。
这，
个杀人的心思但是下边这些人，
就是有可能有这个心思啊这个吴组是看。
到了屋子是比较屋子它这个？
时候已经是有深度的，
了吧他当他当然知道自己什么时候会死啊，
所以他就看到我下边这些人呃神兽下边的这些人有那个有点那个
苗头。
所，
以提前就吗嗯后的嗯防换一为什么呢就是先把这个镜子，
给刷了把然，
后就跟大家说啊这个人也没有见，
性那么第二篇呢测试主潜制对方剑能。
妖智能标识的处理履曰求，
道之人未把放去当刘师傅啊第。
两天这个啊物组工人就偷偷的，
啊嗯来看这个未能工作工作的状态啊这个对方。
率他怎么吃看到这个未能在标是多聪明人，
的心心情蠕动嘛很难受求导，
致人未访问系统。
螺是否那个除法的人啊为了惩法应该忘记身躯。
的痛苦啊甚至是可以可以做到舍生舍生命的程，
度啊大多数就应该这样啊为他赠重了，
一句啊应该可能他看到这个了会能干。
活的状态应该是比较幸福的哈啊不像是，
一个啊年轻人能住得动的会儿嗯很，
重的话吧我们可以看到这个很辛苦的状态就，
说了这么一句咱我问他来问呗你说过呗米熟？
野味啊就是嗯这是一个比喻啊，
啊问问他啊你你你在这，
个状态是不是已经达。
到了啊那个线性，
的状态呢会认为你说就以嗯尤倩山灾嗯未能回答。
说啊，
你已经求了啊你已经求了很久，
又欠山在就等这个筛一下这个是也是一种比喻啊就是印证的意思
啊我，
已经悟到了就求你印，
证一下啊是这个意思所以仗机对三下而去未能，
气会主，
义三股都势啊这个无主洪人啊用这个账机对，
对这对就，
是这个啊未能正在转合，
的那个工具吧求了三下那我离开了为什么就，
这种是他的意思啊五，
祖公人的意思然后，
半夜三更去就去入世啊这里就是一个呃，
我们这个熟悉的那个西，
游记里的一段故事吧啊菩提罗祖嗯从。
孙，
孙悟空三个，
头然后就孙悟空就半夜三更去求，
嗯去像孙悟空去，
学法吧去提示那，
边拿什么，
那个可见这，
个书嗯这个西游记也也也，
是可能是，
就参照啊在一些故事细节上也是嗯放到了？
这个本金卡上接着看看啊所以家渣在为
不令人见没问题这个我组动员还有加，
上把遮住的这，
个关键作为什么我，
其实应该，
是这这种称呼的，
吧不迎软解或者说金刚经知音无，
所作而胜其心未能严，
性的办围一切，
万法不离执行干嘛给他，
讲金刚经吧无。
组逢人铁蛋强行攻击然，
后讲到这个应无数字网上基，
金啊行应该在没有执着，
的状态下啊。
处在，
没有，
执着的状态下升起性为了年下道路嗯一气万，
化不离自。
心啊喂你好啊马，
上就误懂了所有的忘题都是在，
自信里产生的妄，
想所以不能离开自己也就是说之，
间一切幻境都是我们从自信里产生的幻觉而已我怎么这是最底。
层，
的啊还没到最底层但是呢时间的真，
相吗顺气逐扬和其自信本质清醒何其自，
性本不胜命何其自性，
本自居足何期执行短薄度摇何气之情能生浪啊就是一个短暂词啊
说的嘛这
个自信本来就清近啊自信就本来就没有妄想所以叫亲近这个自信
呢本，
不生灭啊志信横城吗他不生病不生。
不病害最近本质剧终这个记性本来就拥有一切。
的功能就？
是生物万法的功能所以叫剧组啊，
也可以说，
剧组智慧哈在自信这个状态就没，
有妄想的状态是击倒，
一切的学习这种智慧也。
就是技术化何其自信本，
无动脑自信是不生不灭，
的不增不减也不会动摇啊关启进行铃声，
wifi 啊这个字形是可以输出任何，
挂词嗯忘了把是旺想的旺想分别是。
热的统称癌组织，
物嗯，
本性处事，
无本性本会。
人，
民不知，
本性学法我以我，
识字本心见自本性即明丈夫现在是播放物，
是本溪学法位如果一。
个人谁法但是呢不知道自己有不生不灭的自信啊所以的话所。
有的妄想分别执着都是，
这个从这些里产。
生的患者幻境而已哈这？
边你得悟道啊如果你不知道这个，
啊那学法是无意的吃把，
就没有什么利益神字，
本心剑之本心我知道，
自己的本心也看到了，
这个没有不情不愧的妄想这，
个真相的哈记名丈夫天天是，
否啊就可以称之为丈夫和，
建立师伯了啊所以能不能成活就是关，
键在于这里？
啊你点不对，
这个初始设定，
的三个基本设，
计有深刻的了解无法修行就能可以，
突破但是我们知道啊这个三。
个初始设定当，
中啊第三个呃中国通体这个呢啊说说那里并没有明确整出来讲所
以后面我咱们我在书上。
补充了一下反正听听到，
这呢就至少你可以就从那个业的角度来理，
解这个呢，
就知道寄生成。
佛这是不可能的人，
是要做人的啊菩萨也是要渡人的。
也，
就知道了为什么要大发大菩提为什么菩萨会持续，
度人这个逻辑指导，
清楚吗在这种前提下你还。
愿意发大菩提心那，
就是真实，
的大。
部地心之前你不知道，
的情况下天天，
跟着练哈啊终身目，
标系嗯识原度啊这这样的词语它并不是真。
正的发达，
菩提心的等于说嗯孙子本身知道了这个啊世界的基本真向任务啊
就可以。
称之为丈夫现在是。
佛了嗯三个圣法人信不，
知变成钝角及一波子大野像这样穿达破法。
啊人心不、
知啊在这里。
传播法肯定是在定重定中两个人一起重叠状态想那是体。
验的啊会能体验到更高境界的状态只能是这样查啊所以叫钝角形
一波但是会员在，
进行这大众谈法，
的时候就不说这样的，
细节嗯这个不便于说的啊嗯主语第为第六代族，
擅自互联广度，
友情独步将，
来不令断绝听我。
细曰然后劝嗯嗯叫我我跟他说啊啊我主动人你，
对慧宁说，
啊你现在开始是第六代组你是第六代组是呀政治部念广。
度友情你要好好休息擅自过年防护执政法，
嗯多度友情出身啊留，
步将来为令断绝让佛法不要断绝一直性流，
传下去了第五季奶酪又受了，
一顿觉有情来相。
容兵地广寒生无心，
即无种不信亦无声啊，
有情人下周经地补完身份证书什么，
意思友情是友情众生啊可以说就是所有有历史的众？
生都可以称之，
为友情那么有轻重生呢，
啊啊下那种就是重小音种下英特，
华经济果完生啊就会，
生出果报不管你是，
在佛法上注音还是在人，
世间的一些事情事情上种下因嗯必然都会生出果。
报这也是用一种变相的说法来告诉你这个租货总体的现象啊好柳
青众，
生一旦下了车立动卫生，
国报也就是说。
有，
群众说众生与众生之间互动相互之间有着情，
绪变化啊这叫业务嗯，
这样的事情，
必然会有果报因为这种嗯中国总体嘛所有众生一起重叠在，
一起嘛所以这个，
因果是必然会产生的下一句无亲，
济无主无信亦无声无，
情什么是无情就是这。
个石头啊草木啊这些个没有意识的东，
西这叫无情无尽的无。
种啊，
他就不五种就是因果的因他造不，
了哦也就是说没有意识的东西他，
没有妄想他就照不了什。
么夜无信亦，
无穷不性他他也没，
有本体性是本，
体性质本，
体啊我们看到这，
个物质世界这个桌子这，
个手机他是没有，
问题，
的没有本题义无声啊也有，
问题的话从本，
体这个角度来说它是，
无，
声啊对对他没有生出，
来那么这句话两个联，
系起来是什么呢告，
诉你这个世界只有。
意识没有东西呃所有你看到的，
物质世界它，
都是没有问，
歧的也就是，
说从你的妄想里。
产生的幻境而已这个世界我有意，
识没有问？
题啊可以说用一段记，
语嗯我把他啊一个很深奥的理有理由报复他们然后下雨。
就开主动塔啊呃西达摩，
古诗初来赐土人谓之，
信故传此衣以为信本待人相称啊过去达。
摩祖师来到我们中土来到，
这里人谓之性啊人们都不相。
信他们啊水不传奇嗯嗯然后开始所以这个，
达摩主持呢就把他的一果。
啊传给下一段以为这个性的一体性。
的，
性体就是证明你是祖师爷的这个东西哈，
对吧那个主食也并不是第一代主主食第一代，
创创教主师那个意思啊主，
师爷就是嗯。
我，
们通常所说的啊继承人法卖的。
继承人嗯所以嗯你得有个东西来证明你是这个把脉继承，
的嗯因为大家都不相信嘛啊你说。
礼物了你你有人嗯有是，
有可以说这么说吧。
就是你自己说？
你坑误了啊你已、
经误导佛，
法和阵绩了但是没有人，
相信你嗯这个时候呢啊他就，
得有这么一，
个东西来证明，
他是开路他嗯就，
是什么东西呢就是这个啊从，
主持演员那，
里存下来的这个一，
波整个这个东西呢，
啊既然把他上一代的，
人占上一代主持把，
东西传到你这边就是是不，
是证明啊你已经误了很印证过的啊这，
个意思啊代代相承所，
以一直到我我，
这一代就是代代相承，
一代一代重。
新来，
到法则以心存心，
皆定自务至俭保管的就是以新全新的真？
正的播放啊最高端的那一段吧啊就是以，
心传心啊很多人都不知道你进群是什么意思嗯就。
这个这一点我就已经挺初步的做过这种。
次嘛对吧对自己两个人进入沉浸状态，
啊异起重叠到一起然。
后，
那个境界高的人用枪支力让这个清洁艺人体，
验一下更高的境界嗯这就叫以新全新的方式了坚定自我自觉，
然后呢你体验了一次更高境界，
之后就知道这两个境界之间，
啊你和他境，
界之间嗯到，
底差在哪里啊这个感觉，
是你能感。
知到，
你你能记，
得说但是有些东西没有办法用语言来告诉你的啊这只，
能就靠体验那体验证呢让自我自，
己然后靠记住这个状态然后自己休息，
就可？
以达到那个境界了自古风活维权本，
体说与 for 之间就是成。
问题嗯就是在，
异识重叠状态下啊自信冲叠的状态下不相传递信息啊诗。
诗，
密附本心嗯师傅与师傅之间啊或者师傅徒弟之间啊。
都，
是这样秘密的把这个境界，
传递给嗯这地，
方啊就是让他体验一下一为终端知如物，
存这个衣服呢啊作业圈嗯纯纯的，
这个呃依据的东西它作为物，
体但是现在会容易成。
为，
争端就是说有人会争嗯我有人会试图争夺这个东西因此呢到，
你这里就不要再存了啊？
佛法呢用细心全信的方式可以继续传承下去有这个一一波呢啊会
成为，
一个争端人们互相争吵的这个东，
西可以说是不太好的东，
西了就不吉不吉利，
的东西了洛杉其一另由全是如，
果你进些群的话啊后面。
的不光是你后面这些成层的人他们都有生，
命危险啊汝须数去恐而恨到，
这里到这一代里也，
已经有人开始种。
这个心思了我就想下奔越过了所，
以你应该赶紧离开我，
们害怕学生的你跟主，
补充主要故事来看这个想害他的人有。
这，
个心思也可以理解啊一个年轻人啊刚进来八个月人，
就成？
为继承人嗯把这个一个最重要的是，
他们认为最重要。
的这个嗯可以说从物质世界上来看就是这个财产或者这个四月四
子啊这个体，
系，
里的身份你就给拿走了啊一个，
外来灯你八个月。
就把东，
西拿出来那这里边辛辛苦苦待，
着这些人嗯我也就算他不打算，
这个试图你去争夺这个位置但是从这，
些人角度看这个不合理啊啊，
就是像现在，
来说的什么提升一些向风这样一个领导人吓的人，
辛辛苦苦干了就。
想升职结果上边的嗯直升机，
突然升增降力吧我说，
是嗯说是老板的儿子和老板的侄子大家理。
系本的信心就崩了啊所以你在这里就说啊不能有，
人，
害你所以你得赶紧离开会能，
起别人像向甚出去啊我应该去哪里呢不，
用问他欢迎欢迎。
公，
主哈哈祝您嗯逢怀折止立会则强啊可以法医和护理这是一个地名
的，
一个镇来了告诉他但是这个时候呢袖，
子是听不懂的啊进不，
得就进不，
得到了那个是时间段呃遇到那个地，
方的话他应该能理解吧汇龙，
三哥领的衣，
脖别是有本事嗯然中人素不知此。
山路嗯如何出得监考，
我们就是说为能三更顶着一波嗯。
得到了这个一果啊这个一果呢这。
个一是可能以前有有一个嗯有一部电影叫梦棉将。
军啊很很久以前的有了一部武侠电影啊打本科我我我武侠片吧啊
有一个电影的功名叫啥据说，
是这个达摩来来到中国之。
后存在你打的一一袈裟。
就是这个负棉袈裟啊牧棉，
牧棉是印度那里也用来织衣服的那，
个东西啊啊我们这个，
中土那个时候是好像穿的，
都是蚂蚁这个棉花还没有流行开来还没有普及所，
以这个牧民后面加上。
空材质审核我们这个。
中途的衣服就不，
一样所以他很珍贵没事一嗯这个异共称给他还有，
这个达墨纯，
净脱托过的波水，
用来炒饭的这，
个波你传给他们嗯然后呢这个嗯和宁。
说，
啊他们自己本来是南方人不住了不知道这里的商人来到这里包括
也一直在那嗯在，
那里嗯加工泥啊一直在工作啊所以都都没，
出过上门都不知道这附近的路怎么，
样嗯如何出得传，
统我怎么去相同呢啊无所言。
我不需有五字匈奴我主说啊你不用，
担，
心我亲自送你下去啊下一段啊左相宋志嗯直至九江驿。
九江阴义是一个地名，
吧嗯这个应该是河边，
的一个渡口啊主力上传五组八路自阳嗯这个两个人一起种的房然
后呢这，
个五组我开始录录录不是那，
和六组我们就不能得零了不能说啊不能。
也能请和盛坐戏子佛云炉不啥东西我希望师傅，
您做下啊我自己来弄属于和是五。
度的五我会弄云民事事故，
勿扰制度顾名思，
义用处不同可能是我做，
的是我在做你样样嗯我就，
这么说不能说了迷？
失适度啊娱，
乐的时候是俗。
化不知道正法的时候呢，
还要师傅来，
做物料制度我知道了，
正方领悟了领悟了知道这。
个事界的真，
相了在道理上义理，
上这个逻辑上把它一，
呃弄通了把它用了之后。
呢就是靠自己。
来，
读顾名思义用处不同嗯，
不能度都叫度啊制。
度也叫度制度也叫，
度但是呢啊用，
起，
来是不一样的了未能生。
在，
边方语音不正龙？
虚造法轻易得路结合自行制度啊惠，
农，
呢生在这个边远地，
区啊啊说的是方言啊所以这个官话都说不清楚或者说这种湖北话
嘛这里是，
河北这里东北这种话都说说不好现在呢师，
傅对我，
师傅向我传访啊渡了我记忆度就我已经悟了一？
几已得五我已经悟了正版了后面呢就，
适合自行制度后面就，
靠自己来做了注意如是如，
是以后佛法犹辱大行我去算你五分之十我们怎么说啊你说，
的对啊以后呢说话呢就由你们继续已经通过了五去，
三年我方试试你走后生林我，
会死掉的我今。
好去努力向南不易束缚播本难奇啊你他妈，
一直笑男主不用马上说到哪给到。
了任何地方不，
要马，
上说的方法我佛这样的，
佛法难行嗯未能思维主义八福难行两位中间，
是大十零嗯出后数百，
人来一朵一波反。
馈，
呢让这个识别了这屋主工，
人就马放出来行你在吃快速的反很，
快的我们就是拿来走了两位中，
间这大石岭两个月就到了大石，
岭这个地方后面就有数百，
人来追偿啊予多医保，
相应长大的医保我们从这个故事，
里，
面今天就讲到，
这里吧哈这个故？
事，
里我们，
大概能看出来这个时。
候我跟广件传播的呃，
差不多了有一定的影，
响力吧但凡，
有影响力，
一，
个宗教要什么思想要他有了影响力他。
就，
可以带来利益传播这个人带来，
利益有了利益大，
家就会互，
相，
争夺啊最初达摩登来的时。
候都没，
人嗯没人信他啊所以根，
本就没人抢啊，
这就是现实啊只要你的，
影响力大，
到一定程度我自然会有人信助啊有人信。
助就就这个啊利益相应，
的利而且朝，
廷也重视他啊官方的。
身，
份也高我们这样的结果就是不管，
是财产这个市场色差。
也多啊心中也多啊给他带来的名。
运没，
有利益呃财，
富的利益，
哦钱方面的利，
益和身份上的利益，
啊总是怎么不拿呢完且就，
这样的就会越来越多的。
人进入这，
个圈子里是否，
争夺这，
个利益啊所以你现在嗯从六字。
光明啊六六组这个会能开始后面就我这里陈一博，
也是有原因的你们，
这个创意宝贝穿内裤会变得更加的这个势力，
嗯也不能这样为了这，
个争夺率呃争，
夺这个身份嗯。
承诺呃非常那啥啊我不说国内市场么，
我在韩国也是嗯，
再过一段时间那里那，
你潮汐中，
的啊啊从心中的那，
个嗯可以说这个宗教代代表人叫嗯中正啊，
中正啊就是长承潮，
汐中的那个人叫中正啊他叫，
甄纪法师上真下水上面，
真假的真下面呃国际的际啊这个际经济发生他他。
呢是中等但是他不管事呃管事的是政，
总务，
院长这是个，
职务是管事的人你是应该是任期，
是两年但是为了争夺，
这个两年任期的这个啊总，
部院长啊这个真的是。
真的是头破血流啊真的是头破钱了，
周边的人一直用钱推，
啊用钱推的人？
也有出来宣传，
的人也，
有啊然后谁去用这用这，
这淘试就用这个嗯嗯再通，
过至少在。
两年内去管理这个重新。
生的事物啊虽然是核审，
已经已经出这样的核。
审没有什么个，
人职责啊按理说因为，
是这样的但是呢他，
能对来的名誉和的相。
应的这个利益还是蛮，
大，
的所以大家都在争正的。
说遵纪法师他人遵纪，
法，
师的他的那个身份中正这个身，
份嗯反而相对整，
的来说因为这这个身份。
应，
该是代代相传的哈像这经，
济法师应该人齐齐前会只剩下，
一代看下面谁来继承这个嗯朝西从中这个的，
位置但是呢这个组务院长这，
个职务啊真正可以带来这个呃。
财富和这种身份的啊这个位置大家真的是非常厉害嗯所以我们看
我们看国内以后。
过过去啊国内这个咱们就不说了过去，
的那个是的也应该是。
这样啊所以你为了为，
了争夺这个位置声门都不信不在乎他虽，
然都出现了都是不应愿。
戒杀不生的但是为，
了争待这，
个问题嗯可以可以做。
出，
下能证示可以请嗯顾故凶伤了这种事也能做，
得出来嗯就说明这个啊佛，
教在当时已经，
有了新当豆的影响力所以已经，
不适合嗯在留下留这种，
纯蠢衣钵啊，
有就就呃用一个嗯正在活着的，
人成为一个像教主一样，
身份的这种制度。
已经不适合这个时代了嗯我们可以这么理解吧亲春的，